## サービス概要
パンの外見も知りたいけれど中身（断面）も知りたい。
断面からわかる、パンの情報があります。
パンと出会い、パンの断面をシェアしあう、パン好きがより自分好みのパンと出会うためのサービスです。

## このサービスへの思い・作りたい理由
自身もパン巡りを楽しむ者として、「こんなサービスがあったら」と思い続けていたことが、本サービス開発のきっかけです。

①位置情報について

パン好きは、とにかく色々な媒体から情報を得ます。
Instagram、Googleマップ、食べログ、パン屋さんの公式ホームページにグルメ雑誌…。
実際に巡るときは、Instagramで保存をして、Googleマップでも保存をして、と、マルチに媒体を行ったり来たり。
もちろんInstagramでもマップ検索できますが、絞り込み候補が限られていたり、本来見てみたい写真に行き着けないことが多々ありました。

②写真について

媒体は、掲載・投稿されている写真もそれぞれです。パンを真上から撮る人、手に持って撮る人、様々です。
パンの見た目も知りたいのですが、断面からわかることがたくさんあるのです。
断面は、パンの水分量、弾力、食感をイメージさせてくれ、訪れたい気持ちを存分に高めてくれるのです。

複数媒体の回遊を１箇所にまとめられたら。「断面」に特化したサービスがあったら。
そして、好みのパンの断面を保存し、自分だけのパンマップを作れたら。
そうした思いが、開発のきっかけになっています。

パン好きにとっての、パン巡りのお供となればと考えています。

## ユーザー層について
全年齢・性別
パン巡りが好きな人

<detail>
<summary>ユーザーが抱える問題</summary>
- 複数の媒体を組み合わせて利用する必要がある（Instagramやグルメ雑誌で気になるパン屋を見つけて、Googleマップで位置情報を保存する、など）
- Instagramなどで断面をシェアしてくれるユーザーもいるが、すべてのユーザーがそうではない。
また、ユーザーによって投稿エリアが限られることがほとんどのため、全てのエリアの人が断面を確認できるとは限らない。
</detail>

<detail>
<summary>このサービスで解決できること</summary>
- 自分好みのパン屋さんを保存し、パンマップを作れる
- パンの断面を共有し合うことで、得られる情報が増える。
- マップ機能と画像閲覧機能とをサービス内で完結できる。
</detail>

## サービスの利用イメージ
利用シーンは外出中・帰宅後どちらも想定しています。

- 初めて降りる駅で、何かパン屋さんはあるかマップ検索してみる。
- 旅行前に、事前準備でホテル付近のパン屋さんを下調べする。
- 散歩しながら付近の投稿を見て、新しいパン屋さんに出会う。
などです。

## ユーザーの獲得について

ユーザーがサービスを知る方法
- 技術系ブログでの紹介記事
- SNSでの紹介

## サービスの差別化ポイント・推しポイント
- パンポタ
「おいしいパン、お気に入りのパン屋さんをみつけたい」「プロのこだわりや食べ方を知りたい」。そんなパン好きの“パン求心”をふくらませる、おいしい時間の入口（＝パンポータル）」です（パンポタ公式サイトより）。
パンポタでは、検索機能があり好みのパン屋さんを検索できるようになっています。
都道府県（複数選択可）・パンのカテゴリー・キーワードでの検索ができます。
店舗ごとに、店舗情報・パンの種類（各写真1枚、価格税込・別掲載）を見ることができます。

差別化ポイント：本サービスでは、「断面」に特化したサービスであるということが最大の特徴です。
また、保存機能を搭載しており、ユーザーが「自分のパンマップ」を作れます。
本サービスはユーザーの投稿によるシェアサービスですが、パンポタは日清製粉『創・食Club』による情報提供です。

## 機能候補
MVPリリース時
- ログイン機能
- 画像投稿機能
- お気に入り保存機能
- タグ絞り込み機能
- プロフィール編集機能
- 位置情報機能

本リリース
- マルチ検索機能
- いいね機能
- コメント機能

## 機能の実装方針予定
- ログイン機能
sorcery
- 画像投稿機能
Carrierwave
MiniMagick
- タグ絞り込み機能
ransack
- 位置情報機能
Google Maps API
Geocoding API
